http://www.allocine.fr/article/fichearticle_gen_carticle=18665600.html
En l'espace de 15 ans, entre 2002 et 2017, le studio Sony a produit trois versions différentes de la franchise Spider-Man et le super-héros a été incarné par trois acteurs.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Spider-Man


https://fr.wikipedia.org/wiki/Spider-Man_(jeu_vid%C3%A9o,_2018)


http://www.marvel-world.com/encyclopedie-2-fiche-spider-man-parker-biographie.html

Dr Peter Benjamin Parker
Justicier, aventurier, inventeur,...
Citoyen des Etats-Unis
Identité Secrète (connue de certaines personnes)
Taille: 1,78 m
Poids: 75 kg
Yeux: Marrons
Cheveux: Châtains
Peter Parker est doté de poils microscopiques sur ses mains et ses pieds qui lui permettent d'adhérer aux surfaces.

     Véritable nom : Dr Peter Benjamin Parker
    Profession : Justicier, aventurier, inventeur, PDG de Parker Industries, conseiller spécial à l'Ecole Jean Grey, ancien chercheur aux Laboratoires Horizon, ancien ingénieur de Tricorp Research, ancien photographe indépendant, ancien assistant d'enseignement universitaire, ancien enseignant de lycée, ancien étudiant, ancien lutteur
    Statut légal : Citoyen des Etats-Unis
    Identité : Secrète (connue de certaines personnes ; publiquement connue pendant un temps
    Autre identité : Black Marvel, Captain Universe, Chien Fou 336, Daredevil, Dr Octopus, Dusk, « l'Etonnant Araignée », le Stupéfiant Homme-sac, le Frelon, Green Hood, Iron-Spider, Man-Spider, « le Monte en l'air », Prodigy, le Professeur S, Ricochet, Scarlet-Spider, Silver Spider, Spider, Spider-Boy, Spider-Hulk, Spider-Lézard, Spider-Morphosis, Spider-Phénix, Spider-X-Man, Spidey, « Tête de toile », « le Tisseur » ; Peter Palmer, Ben Reilly, Tony Richards, « Tiger »
    Lieu de naissance : Queens (New York, New York, Etats-Unis)
    Situation de famille : Célibataire (autrefois marié mais le mariage a été magiquement annulé avec effet rétroactif)
    Parents connus : Richard Parker (père, décédé), Mary Fitzpatrick Parker (mère, décédée), William Fitzpatrick (grand-père maternel, décédé), Benjamin Parker (oncle, décédé), May Reilly Parker (tante), Teresa Parker (peut-être sœur), Jay Jameson (oncle par alliance), J. Jonah Jameson (cousin par alliance), John Jameson (l'Homme-Loup, cousin au second degré par alliance), Mary Jane Watson Parker (autrefois épouse, aujourd'hui ex-fiancée), Philip Watson (autrefois beau-père), Madeline Watson (autrefois belle-mère, décédée), Gayle Watson Byrnes (autrefois belle-sœur), May Parker (fille, présumée morte), Benjamin Reilly (Scarlet Spider, clone/ »frère »/« cousin »), décédé), Kaine (Scarlet-Spider, clone), Spidercide (clone, décédé), le Gardien (clone, décédé), Jack (clone, décédé), d'autres clones (décédés)
    Appartenance à un groupe : (Spider-Man) Partenaire de Silk, membres des Avengers, de l'Ecole Jean Grey (les X-Men), ancien membre de la Spider-Armée, de la Fondation du Futur, des Héros à Louer, des New Avengers, des Marvel Knights, des Secret Avengers (de la Guerre civile), des Hors-la-Loi, des Quatre Fantastiques, des Brooklyn Avengers, des Défenseurs secrets, de la Société des Araignées, des Terrifics (sous hypnose), ancien partenaire de Scarlet-Spider (Reilly), de la Chatte noire, mentor d'Alpha ; (Peter Parker) fondateur et président de Parker Industries, propriétaire du Cerveau vivant, ancien employé du Daily Bugle/DB, du Front Line, du Daily Globe, des Laboratoires Horizon, de Tricorp Research
    Base d'opérations : Parker Industries (Hudson River, New York), le Gem Theater (New York), l'Ecole Jean Grey (Salem Center, Wetchester County, New York) ; autrefois la Tour des Avengers (Manhattan, New York), la Sims Tower (Times Square, Manhattan, New York, Terre-3145), le Baxter Building (Manhattan, New York), Forest Hills (Queens, New York)
    Première apparition : VO : Amazing Fantasy (vol.1) #15 (août 1962, par Stan Lee & Steve Ditko) – VF : Fantask (Lug) n°4 (mai 1969, avec Amazing Spider-Man (vol.1) # 1 ; Amazing Fantasy # 15 a été publié dans Iron-Man (Arédit) n°1 du 2ème trimestre 1980)
    Taille :1,78 m
    Poids :75 kg
    Yeux :Marrons
    Cheveux :Châtains
    Caractéristiques particulières : Peter Parker est doté de poils microscopiques sur ses mains et ses pieds qui lui permettent d'adhérer aux surfaces.


https://fr.wikipedia.org/wiki/The_Amazing_Spider-Man

The Amazing Spider-Man est considéré comme étant la bande dessinée centrale des aventures de Spider-Man. La majorité des personnages et des vilains de Spider-Man ont été introduits dans cette série de comics. De même, la majorité des événements marquants de la vie de l'Araignée se sont produits dans ce comic.
